1.- La aplicacion que construimos tiene como proposito poder validar una tarjeta previo a realizar un pago con la	 misma a travez del portal de una tienda online.

2.- Dise침amos un primer prototipo https://docs.google.com/presentation/d/1hFUtmPjhPFDvs1SlPXrYdjDJvnftFrLdqn2o2Ok2Gjc/edit?usp=sharing

3.- A trabajar en el dise침o y el esqueleto HTML, el lunes trabajaremos en JS

4.-Lunes empezamos a trabajar con las grillas en CSS dividimos y separamos el contenido
Tenemos las primeras grillas y logramos establecer los metodos dentro del objeto (nos llevo toda la semana esta parte).


Siguientes pasos:
Tenemos que establecer las funciones dentro de cada objeto

Empezamos con el enmascaramiento. Tenemos que:
-Comprobar si un car치cter es valido

-Si no es valido no hay acci칩n
-Si es valido lo almacenamos dentro de una variable interna, en esta variable se concatenan todos los valores introducidos.
-Cada que se introduce un caracter valido, lo enmascaro y actualizo el campo de texto para mostrar la mascara

recursos git https://training.github.com/downloads/es_ES/github-git-cheat-sheet.pdf

branch
-u origin
 npx gh-pages -d src
